♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 17=
Wu Peirong desapareció de repente.
Jin Se no se encuentra por ningún lado.
Incluso el primo que antes era
sospechoso de envenenarte
Ha sido limpiado.
Todas las pistas desaparecieron de la noche a la mañana.
Como si una mano invisible
lo estuviera controlando todo
entre bastidores.
¿Crees que Jiang Yao está involucrado
en todo esto?
No hay ninguna evidencia directa
que demuestre que él lo ordenó.
Jin Se sigue desaparecido,
y todos los rastros del antídoto
han desaparecido.
Se nos acaba el tiempo.
Xinruo.
Ahora que la familia Lian está de nuevo
en tus manos,
Ya he eliminado a la gente
Pei Yujie plantó.
Asignaré personas de confianza
para tomar su lugar.
Quiero entregar
los activos de la segunda sucursal
Para ti también.
Pei Yuze, ¿me estás preparando
para lo que sucederá después de que te hayas ido?
Si algunas cosas están destinadas a suceder,
Debemos estar preparados para ellos.
Xinruo, no soy invencible.
A veces el destino simplemente no se puede cambiar.
Pero al menos antes de irme,
Quiero hacer todo lo que pueda por ti.
No creo en el destino.
Creo que la gente hace que las cosas sucedan.
Y no necesito
que hagas planes para mí.
Si no tenemos el antídoto
lo encontraremos.
No quiero ser impotente
Lo lamento.
No debería haber perdido el control contigo.
Prometamos
no volver a pelear nunca más, ¿de acuerdo?
Yao, has estado ocupado en el trabajo últimamente.
y bebiendo mucho todas las noches.
Hice que la cocina
te preparara una sopa tónica.
Beberse todo.
Tú también.
Tráeme otro tazón.
Tienes buen apetito hoy.
Tú me conoces.
Siempre que uso mi cerebro,
Tengo hambre rápidamente.
Entonces será mejor que comas bastante.
La lección de hoy no es fácil.
Lo sé.
(Residencia Pei)
¿Y bien? ¿Terminaste los cálculos?
Hecho.
Mira esto.
Está mal.
¿Equivocado?
¿Donde exactamente?
Mira aquí.
Usted se perdió
los pagos vencidos del mes pasado.
El negocio está difícil.
No creo ser apto para esto.
Todo comienzo es difícil.
Estás apenas empezando.
Has hecho un gran progreso.
Pero si cometes un error,
habrá consecuencias.
Muéstrame tus manos.
No.
Vamos, dame un respiro.
por esforzarte tanto.
¿Crees que al banco le importa
tu ternura?
¿Y te permite omitir pagos?
Eres despiadado y de sangre fría.
Eso es lo que hacen los maestros estrictos
para producir maestros.
Continuar.
Segundo Maestro, encontramos a Wu Peirong.
Nuestros hombres localizaron su cuerpo en las afueras.
A juzgar por la condición,
Murió la misma noche
que salió de la comisaría.
¿Cómo murió?
Lo mataron a machetazos.
Fue brutal.
Creo que fue un acto de venganza.
Oh,
Y también descubrí a la gente de Jiang Yao.
También estábamos buscando a Wu Peirong.
En ese caso,
Usemos su propio plan contra ellos.
¿Quién te dejó entrar?
¡Salir!
Suyo.
Xin Ruo...
¿Por qué bebes tanto?
¿Estás de mal humor?
¿Me perdonas?
¿Cómo podría culparte alguna vez?
Siempre serás el mejor en mi corazón.
Yo lo sabía
Todavía me amabas.
Yao, nunca me dejes otra vez.
No te dejaré.
Estaremos juntos para siempre.
¿Xueshan?
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Xueshan, ¿qué pasó anoche...?
Suyo.
Sé que no lo decías en serio.
Vamos a fingir
Anoche nunca ocurrió.
No es eso lo que quiero decir.
Xueshan,
Vamos a casarnos.
Suyo,
¿qué dijiste?
Lo admito, fui egoísta.
y no consideró tus sentimientos.
Una vez que me convierta oficialmente
en parte de la familia Pei,
Nadie cuestionará nuestra relación.
Ve a lavarte.
Todavía tengo trabajo que terminar.
Tengo que irme.
Adelante.
Oh, Yao,
Estás tan ansioso
por ser cabeza de la familia.
¿De verdad crees que puedes usarme
sin pagar el precio?
El único que puede ser
El jefe de la familia Pei soy yo.
(Residencia Pei)
Llamé a todos aquí.
anunciar algo.
Xueshan y yo
se van a casar.
Felicidades.
Pronto seremos una familia.
Gracias, tío Yuze.
Gracias, Xinruo.
¡Segundo Maestro!
Está todo bien.
Somos una familia.
Hay noticias sobre Wu Peirong.
Él dice que quiere hacer un trato contigo.
sobre un asunto importante.
¿Qué tipo de trato?
Él quiere reunirse contigo a solas.
Entiendo.
Dile
Voy a estar allí.
Sí, señor.
Wu Peirong es un hombre peligroso.
No deberías encontrarlo sola.
Él sólo quiere dinero.
Él no me hará daño.
Llevaré a Wen Yuan conmigo.
¿Alguna novedad? ¿Encontraste algo?
Sí. El Segundo Maestro acordó
reunirse con Wu Peirong hoy a las 3 p. m.
en una tienda vacía en Xijiang Road.
¿A las 3 pm?
¿Dónde está Pei Yuze ahora?
Todavía está en el patio.
Dijeron que se irá pronto.
Tenga la seguridad, Maestro.
Ya he enviado gente
a sabotear sus coches para retrasarlos.
Bueno. Vamos.
Sí, señor.
Espere afuera.
Una vez que Wu Peirong aparezca,
aprehéndelo inmediatamente.
Sí, señor.
Llegaste antes de lo esperado.
Pei Yuze, ¿cómo estás?
¿Cómo llegué aquí?
Se supone que debería estar atrapado
en ese auto manipulado.
y llegar tarde, ¿no?
Así que todo era una trampa para hacerme salir.
Pei Yuze,
Eres astuto.
Si no hubieras hecho
esas cosas terribles,
¿Por qué te sentirías lo suficientemente culpable
como para caer en esta trampa?
Deberías entregarte simplemente.
Incluso podría hablar por ti.
para obtener una pena más leve.
¡Qué broma! ¿Entregarme?
Yo soy el jefe de la familia Pei.
Si me entrego, ¿qué consecuencias tendría eso
para el nombre de la familia Pei?
¿Cabeza de familia?
Tu pacto de tres meses
con el tercer tío abuelo aún no ha terminado.
No eres la cabeza.
Pei Yuze.
Siempre has codiciado el puesto.
Fingiste estar muriendo
Entonces Xinruo te compadecería
y nunca te dejaría,
y pasó por todos esos problemas
para matar a Pei Yujie,
Todo sólo por hoy.
Así que por eso trataste de matarme.
Suyo,
Si realmente quisiera ser
la cabeza de la familia,
¿Crees que un forastero como tú?
¿Tendría alguna vez una oportunidad?
Segundo Maestro, la gente de afuera...
Seguir.
¡Libérame!
¡Déjame ir!
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪